# 三思智能平台服务协议

生效时间：2020年02月01日

## 导言

欢迎你使用三思智能平台软件及服务！

为使用三思智能平台软件（以下简称 “本软件”）及服务，你应当阅读并遵守《三思智能平台服务协议》（以下简称 “本协议”）。请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示你注意。

除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用、获取三思智能平台帐号、登录等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。三思有权在必要时修改本协议条款，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在三思修改本协议相关条款之后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用三思提供的服务，您继续使用三思提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。

如果您不具备完全民事行为能力，请在法定监护人的陪同下阅读和判断是否同意本服务条款。

## 一、协议的范围

1.1 协议适用主体范围

本协议是你与三思之间关于你下载、安装、使用、复制本软件，以及使用三思相关服务所订立的协议。三思包括但不限于上海三思电子工程有限公司和/或其相关服务可能存在的运营关联单位（以下简称三思）。

1.2 协议关系及冲突条款

本协议内容同时包括《三思智能平台隐私政策》，及可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，你同样应当遵守。

请您仔细阅读我们的隐私政策，如有任何问题，请告知我们。本政策作为我们对您个人信息保护的许诺我们会严格执行。本政策的目的是告知您我们收集的个人信息所以您能决定是否使用我们的服务或进入网站的工具。本政策会影响您的权利和您的个人信息。希望您能感受到我们的安全保障，放心使用我们的服务。

## 二、账户的注册、使用与安全

2.1. 注册的资格

2.1.1. 您确认，在您完成注册程序或以其他三思允许的方式实际使用本服务时，您应当是中华人民共和国法律规定的完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织（以下或简称为 “您”）。

2.1.2. 若您是无民事行为能力人或限制民事行为能力人，则您不具备前述主体资格，您及您的监护人应依照法律规定承担因您的不当注册行为而导致的一切后果。

2.1.3. 您还需确保您不是任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象，否则您可能无法正常注册及使用三思服务。

2.2. 账户注册

2.2.1. 当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本服务条款且完成全部注册程序后，您可获得三思账户并成为三思的用户。

2.2.2. 您在注册时候设置或确认的账户名（“账户名称”）及您设置的密码，将在注册成功后成为您的账户（账户名称及密码合称 “账户”）。

2.2.3. 您设置的账户名称不得违反国家法律法规、三思的管理规范或容易引起您与三思身份的混淆，否则您的账户可能不能注册成功或三思有权通知您后予以注销。

2.2.4. 您应当按照法律法规要求或按相应页面的提示，准确提供并及时更新您的账户信息，以使之真实、及时、完整和准确。如您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，三思可以向您发出询问及 / 或要求改正的通知，您应按照三思的要求配合提供或者更新相关资料。因您填写的信息、资料不真实、不及时、不完整或不准确的，您应承担您不能使用三思账户（不能注册成功、账户被冻结、注销、重新认证直至终止、中止对您提供的部分或全部服务）或您在使用过程中的后果和损失。

2.2.5. 三思可能会就某些产品或服务的开通，要求您提供更多的身份资料和信息，做进一步的身份认证或资格验证，您的账户只有在通过这些认证和验证之后，方可获得使用相关产品或服务的资格。

2.2.6. 通常情况下，您的三思账户是您在三思网站进行一切活动的唯一身份标识，除非另有约定，每一个三思账户都可以在本网站独立开展活动。但在下列情形下，三思有权根据自己的判断，对同一及 / 或关联法律主体拥有的多个三思账户进行统一处理，如根据不同三思账户在注册、登录、使用中的关联信息，三思判断其实际为同一用户。关联信息举例：同一证件、同一手机号、同一支付账号、同一设备、同一地址等。

2.2.7. 您须对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任；您不得冒充他人，不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册账户导致其他用户误认；否则三思有权立即停止提供服务，您独自承担由此而产生的一切法律责任。您使用本网站与三思产品、程序及服务的行为必须合法，您必须为自己注册账户下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何结果。您应对其中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。三思无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

2.3. 账户的使用和安全

2.3.1. 您有权使用您设定的账户登录三思网站，进而使用三思提供的其他服务。

2.3.2. 三思可能会以邮件、站内信、短信或电话等方式通知您服务进展情况以及提示您进行下一步的操作。在服务过程中您应当及时登录到三思账户查看和进行交易操作。

2.3.3. 一个三思账户仅能对应唯一的法律主体。除非有法律明文规定、司法裁定或者经三思同意的情况下，您不得以任何方式转让、赠与或让他人继承您的三思账户。

2.3.4. 您的账户和密码由您自行设置并由您保管，您须对您的三思账户和密码保密。您需确保您在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站。账户因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，三思并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。

2.3.5. 您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买产品及服务及披露信息等）负责。

2.3.6. 如发现他人未经授权使用您的三思账户和密码，您应立即通知三思；三思将协助您冻结账户、更改密码或进行其他安全设置；您理解三思对您的请求采取行动需要合理时间，三思对在采取行动前已经产生的以及由您引发的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。

2.3.7. 三思亦会在网站服务端采取合理的技术措施保障账户的安全。

## 三、账户的冻结、注销及申诉

3.1. 账户的冻结 

您的三思账户（全部或部分权限或功能）在如下情况可能被冻结（如三思账户被限制资金转出功能等），三思将通过邮件、站内信、短信或电话等方式通知您。

3.1.1. 基于三思网站或服务运行和交易安全的需要，如您发生或可能发生破坏或试图破坏三思或三思关联公司公平交易环境或正常交易秩序的，或任何使用含有三思或三思关联公司名称、品牌且对他人有误导嫌疑或任何使用某种中英文 (全称或简称)、数字、域名等意图表示或映射与三思或其关联公司具有某种关联的。

3.1.2. 违反本服务条款、三思网站的相关规则、规范（如交易规则、管理规范）、服务说明以及其他服务协议 / 条款的。

3.1.3. 违反国家法律、法规、政策、法律文书的规定的。

3.1.4. 您遭到他人投诉， 且对方已经提供了相关证据的，而您未按照我们的要求提供相反证据的。

3.1.5. 三思根据合理分析判断您的账户操作、收益、兑换等存在异常的。

3.1.6. 国家有权机关要求进行的冻结的。

3.1.7. 三思合理判断，您发生与如上行为性质相同或产生如上类似风险的其他情况的。

3.2. 账户的注销

3.2.1. 如果出现如上第 3.1 条情形且情形严重的，或基于国家有权机关的要求，您的三思账户（全部或部分权限或功能）将被注销，三思将通过邮件、站内信、短信或电话等方式通知您。

3.2.2. 您理解并同意，如您连续 12 个月未通过账户登录过三思网站，且您的账户下不存在任何未到期的服务，三思有权注销您的账户，您将不能再登录三思网站。

3.3. 申诉

发生前述账户冻结或注销情况下，您应及时予以关注并可以按照程序进行申诉等后续操作：

3.3.1. 您通过申诉程序，向三思申请解除上述冻结或注销的，为了您的账户安全，您应配合如实提供身份证明及相关资料，以及三思要求的其他信息或文件，以便三思进行核实。您应充分理解您的申诉并不必然被允许，三思有权决定是否同意您的申诉请求。

3.3.2. 您理解并同意，如果您拒绝如实提供身份证明及相关资料，或未能通过三思审核，三思有权长期冻结该等账户且长期限制账户部分或全部功能。

## 四、网站服务及规范

4.1．您有权享受三思通过本网站提供的互联网技术服务和信息服务。您同时还应根据本服务条款以及您在购买具体服务时确认的相关条款和条件，履行及时付款、服务管理等责任。

4.2. 您使用三思的服务，您应保证：

4.2.1. 您使用三思服务时将遵从国家、地方法律法规、行业惯例和社会公共道德，不会利用三思提供的服务进行存储、发布、传播如下信息和内容：

（ⅰ）违反国家法律法规政策的任何内容（信息）；

（ⅱ）违反国家规定的政治宣传和 / 或新闻信息；

（ⅲ）涉及国家秘密和 / 或安全的信息；

（ⅳ）封建迷信和 / 或淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息；

（ⅴ）博彩有奖、赌博游戏；违反国家民族和宗教政策的信息；

（ⅵ）妨碍互联网运行安全的信息；

（ⅶ）侵害他人合法权益的信息和 / 或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容；

（ⅷ）您同时承诺不得为他人发布上述不符合国家规定和 / 或本服务条款约定的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置 URL、BANNER 链接等；

4.2.2. 不应出现任何破坏或试图破坏网络安全等的行为，包括不会利用技术或其他手段破坏或扰乱本网站及三思其他客户的网站；

4.2.3. 您使用三思网站的服务应符合本服务条款；
如您违反上述保证，三思除有权根据相关服务条款采取删除信息、中止服务、终止服务的措施，并有权冻结或注销您账户部分或全部功能。

4.3. 本网站涉及的部分业务需您与三思另行签订相关协议，同时您应严格按照所签协议履行全部义务，否则您将无法继续享受三思提供的服务、产品。

4.4. 订单:

4.4.1 在您下订单时，请您仔细确认所购产品 / 服务的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与您本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示承担全部法律责任。

4.4.2 您理解并同意：三思网站上销售展示的产品和服务的价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的产品和服务的数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收获地址等内容；系统生成的订单仅仅是您向三思发出的合同要约；三思收到您的订单信息后，只有将您在订单中订购的产品实际向您发出时，方视为您与三思之间就实际直接向您发出的产品建立了合同关系；因软件、技术等服务的个性化、差异化等特殊性，如您在向三思提交订单购买软件、技术服务的，如该服务无法实现或因特殊原因无法提供的，三思可以通知您取消订单（您可以取消该订单）。

## 五、隐私及个人信息的保护

您的信任对三思非常重要，三思深知用户信息安全的重要性，三思将按照法律法规要求，采取安全保护措施，保护您的用户信息安全可控。具体详见[《三思智能平台隐私政策》](https://sansi.github.io/privacy/zh-cn/)。

## 六、知识产权

6.1. 我们尊重知识产权，除非获得了您的同意，三思不会擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表您拥有知识产权的成果。

6.2. 任何组织或个人认为三思网站的网页内容，如转载文章、服务商发布的商品信息等可能侵犯其合法权益的，可向三思（service@sansiled.com）提出书面权利通知，三思将在收到知识产权权利人合格通知后依法尽快处理。

6.3. 除非另行说明，三思网站 Logo、“三思”、“SANSI”等文字、图形及其组合，以及三思网站的其他标识、徽记、三思服务的名称、技术文档等的知识产权为三思及其关联公司所有。

6.4. 您应尊重三思和第三方的知识产权和其他合法权利 / 权益，并保证在发生侵犯前述权益的违法事件时，保护三思及其雇员、投资人、合作伙伴等免于因该等事件受到影响或损失，三思保留在您侵犯三思及 / 或其他第三方的合法权利 / 权益时终止向您提供服务并不退还任何款项的权利。

## 七、保密

三思承诺对您注册账户时或使用三思服务时提交或知悉的信息采取保密措施，不向第三方披露您的信息，除非：

7.1. 依据本服务条款或者您与三思之间其他服务协议、合同、在线条款等规定可以提供的。

7.2. 依据法律法规的规定或行政、司法等职权部门要求应当提供的。

7.3. 在不违反本服务条款约定责任的前提下，该保密信息已经公开或能从公开领域获得。

## 八、责任范围和责任限制

8.1. 您了解并同意，您应承担因您使用本服务、违反本服务条款或在您的账户下采取的任何行动而导致的任何第三方索赔。如果由此引起三思及其关联公司、员工、客户和合作伙伴被第三方索赔的，您应负责处理，并赔偿三思及其关联公司由此遭受的全部损失和责任。

8.2. 在适用法律许可的范围内，三思不对与本服务条款有关或由本服务条款引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失承担赔偿责任。

8.3. 三思在此提示，您在使用三思服务期间应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得利用三思的服务从事侵犯他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。三思不对您使用三思服务的违法或违约行为承担任何责任。

8.4. 三思用户在三思网站的论坛、社区以及服务市场上自行上传、提供、发布相关信息，包括但不限于用户名称、公司名称、 联系人及联络信息，相关图片、资讯等，均由用户自行提供，三思的用户须对其提供的前述信息依法承担全部责任。

8.5. 如果您通过使用三思网站或获取来自第三方的任何产品或服务，例如，三思服务市场上的服务商依托三思服务平台向您提供服务，服务商将对其提供的服务向您负责，三思对此第三方服务不承担任何责任。

8.6. 禁止反向工程、反向编译和反向汇编：您不得对本软件产品进行反向工程（Reverse Engineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，您必须遵守此协议限制。**

8.7. 组件分割：本软件产品是作为一个单一产品的配套软件而被授予许可使用, 您不得将各个部分分开用于任何目的。

8.8. 保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归三思所有，您使用其他权利时必须获得三思的书面同意。

## 九、违约责任

9.1. 发生如下情形之一的，视为您违约：

（一）使用三思平台服务时违反有关法律法规规定的；

（二）违反本协议或本协议补充协议约定的。

9.2. 如您的行为使三思及 / 或关联公司遭受损失（包括但不限于自身的直接经济损失、商誉损失及对第三人支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接间接损失），您应赔偿三思及 / 或关联公司上述全部损失。

## 十、不可抗力和意外事件

三思的网站可能因为下列不可抗力或意外事件无法正常运行的，三思不承担损害赔偿责任：

10.1. 因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素。

10.2. 因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素。

10.3. 经提前公告或通知的，三思在短时间内的系统维护。

## 十一、 法律适用与管辖

本服务条款之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本服务条款产生争议的，双方应友好协商解决；协商不成的，可向本协议签订地人民法院提起诉讼。本协议签订地为中华人民共和国上海市闵行区。

## 十二、服务通知

12.1. 您理解并同意，三思可以通过以下一种或多种方式向您发出通知：公告、电子邮件、网页信息、短信、电话、系统消息和即时通信。并且，三思的服务通知有赖于您的联系信息的完整性、准确性和即时有效性。上述通知于成功交付后视为已被送达。

12.2. 除在本服务条款或在三思和您签订的协议中另有约定外，您给三思的通知应当根据三思正式发布的通讯地址、传真号码、电子邮件地址和其他联系信息发出。

## 十三、条款的更新和终止

13.1. 三思有权对本服务条款及相应的服务规则内容进行变更，并将网页公告、电子邮件、站内信、短信等方式予以公告或通知；若您在本服务条款内容变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的内容，也将遵循修改后的条款内容。

13.2. 在您的账户注销或经双方协商一致终止网站服务的，本服务条款终止。

## 十四、其他

14.1. 本服务条款由本服务条款的内容、网站相关页面上展现的规则、规范，服务说明（含操作文档）和您点击确认的其他条款 / 条件组成，三思和您均受其约束，且其中的相关名词可相互引用、解释。

14.2. 本服务条款的章节标题仅为行文方便而设，不具有法律或合同效力。

14.3. 本服务条款任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条款应视为可分的且不影响本服务条款及其他条款的有效性及可执行性。

14.4. 三思有权在三思官网（www.sansitech.com）上发布公告、发站内通知或邮件通知等方式将本服务的权利义务全部或者部分转移给三思的关联公司。

14.5. 除另有约定外，出于服务专业性考虑，三思亦可能委托关联公司或其他法律主体向您提供三思网站上一项或多项具体服务，同时您可能会与该等公司订立相关条款或条件，请您审慎阅读、充分理解条款和条件内容，选择接受或不接受该条款和条件。

14.6. 本服务条款项下之保密条款、知识产权条款、法律适用与管辖条款以及性质上理应存续的其他条款（如对注册信息的真实性保证等），不因本条款的终止而失效。

## 十五、如何联系我们

您对本声明和政策内容有任何疑问和意见，或者您对三思对本隐私权政策的实践以及操作上有任何疑问和意见，您可通过如下电话与我们联系。

400-118-3434
